## 题目
地图上有 `N` 个目标，用整数 $X_i,Y_i$ 表示目标在地图上的位置，每个目标都有一个价值 $W_i$。

注意：不同目标可能在同一位置。

现在有一种新型的激光炸弹，可以摧毁一个包含 `R×R` 个位置的正方形内的所有目标。

激光炸弹的投放是通过卫星定位的，但其有一个缺点，就是其爆炸范围，即那个正方形的边必须和 `x`，`y` 轴平行。

求一颗炸弹最多能炸掉地图上总价值为多少的目标。

## 输入格式
第一行输入正整数 `N` 和 `R`，分别代表地图上的目标数目和正方形的边长，数据用空格隔开。

接下来 `N` 行，每行输入一组数据，每组数据包括三个整数 $X_i,Y_i,W_i$，分别代表目标的 `x` 坐标，`y` 坐标和价值，数据用空格隔开。

## 输出格式
输出一个正整数，代表一颗炸弹最多能炸掉地图上目标的总价值数目。

## 数据范围
$0≤R≤10^9$
$0<N≤10000,$
$0≤X_i,Y_i≤5000$
$0≤W_i≤1000$

## 样例
```c++
输入样例：
2 1
0 0 1
1 1 1
输出样例：
1
```

## 分析
```c++
1. 先用前缀和把整个地图价值计算出来
2. 假设最优的炸弹炸的区域右下角时[i,j]，那么她所炸掉的价值就是
    s[i][j]-s[i-r][j]-s[i][j-r]+s[i-r][j-r]
3. 需要注意的是
    有价值的目标都在(5000,5000)以内，所以炸弹直径再大也没啥用了
    计算前缀和的时候务必要把所有范围覆盖到
```

## 解答
```c++
#include <iostream>
#include <cstring>
#include <algorithm>

using namespace std;

const int N = 5010;

int s[N][N];
int n,m,r,cnt;

void get_s()
{
    for (int i = 1; i <= n; i ++ )
        for (int j = 1; j <= m; j ++ )
            s[i][j]+=s[i-1][j]+s[i][j-1]-s[i-1][j-1];
}

int main()
{
    scanf("%d%d", &cnt, &r);
    
    r=min(5001,r);//有价值的目标都在(5000,5000)以内，所以炸弹直径再大也没啥用了
    n=m=r;//初始化一个和炸弹直径一样大的地图
    
    for (int i = 0; i < cnt; i ++ )
    {
        int x,y,w;
        scanf("%d%d%d", &x, &y, &w);
        x++,y++;
        n=max(n,x),n=max(m,y);
        s[x][y]+=w;
    }
    
    get_s();
    
    int ans=0;
    for (int i = r; i <= n; i ++ )
        for (int j = r; j <= m; j ++ )
            ans=max(ans,s[i][j]-s[i-r][j]-s[i][j-r]+s[i-r][j-r]);
    
    printf("%d",ans);
    
    return 0;
}
```