## 题目
农民约翰的 `N` 头奶牛（编号为 `1..N`）计划逃跑并加入马戏团，为此它们决定练习表演杂技。

奶牛们不是非常有创意，只提出了一个杂技表演：

叠罗汉，表演时，奶牛们站在彼此的身上，形成一个高高的垂直堆叠。

奶牛们正在试图找到自己在这个堆叠中应该所处的位置顺序。

这 `N` 头奶牛中的每一头都有着自己的重量 Wi 以及自己的强壮程度 $S_i$。

一头牛支撑不住的可能性取决于它头上所有牛的总重量（不包括它自己）减去它的身体强壮程度的值，现在称该数值为风险值，风险值越大，这只牛撑不住的可能性越高。

您的任务是确定奶牛的排序，使得所有奶牛的风险值中的最大值尽可能的小。

## 输入格式
第一行输入整数 `N`，表示奶牛数量。

接下来 `N` 行，每行输入两个整数，表示牛的重量和强壮程度，第 `i` 行表示第 `i` 头牛的重量 $W_i$ 以及它的强壮程度 $S_i$。

## 输出格式
输出一个整数，表示最大风险值的最小可能值。

## 数据范围
$1≤N≤50000$,
$1≤W_i≤10,000$,
$1≤S_i≤1,000,000,000$

## 样例
```c++
输入样例：
3
10 3
2 5
3 3
输出样例：
2
```

## 分析
思路: 与国王游戏的贪心策略相似， 我们先分析每头牛的危险值 = 他前面牛的w(重量值)和 - 自身的s(强壮值)，要使每头牛的危险值最小，这显然是与w 和 s同时相关，所以先 yy 出一种做法按 每头牛的w + s进行升序排序(题见多了可能就会有这种题感)。接下来进行数学分析证明:

|  牛   |	                            交换前|	                            交换后|
| :----:|                              :----: |                            :----: |
| $i$     |  $\sum_{j=1}^{i-1} w_j-s_i$ 	      |$\sum_{j=1}^{i-1} w_j+w_{i+1}-s_i$ |
| $i+1$   |  $\sum_{j=1}^{i} w_j-s_{i+1}$ 	  |$\sum_{j=1}^{i-1} w_j-s_{i+1}$     |
其他牛的危险值显然不变，所以分析交换前后这两头牛中最大的危险值即可。
将上述式子进行化简，每个式子减去 ∑i−1j=1wj∑j=1i−1wj得到如下式子

|牛|	交换前|	交换后|
|:----:|:----:|:----:|
|$i$|$-s_i$|$w_{i+1}-s_i$|
|$i+1$|$w_i-s_{i+1}$|$-s_{i+1}$|

由于`s, w`都是正数，$w_i−s_{i+1}>−s_{i+1} , w_{i+1}−s_i>−s_i$
比较$w_i−s_{i+1},w_{i+1}−s_i$即可

当$w_i−s_{i+1}>=w_{i+1}−s_i，$即$ w_i+s_i>=w_{i+1}+s_{i+1}$时, 交换后更优

当$w_i−s_{i+1}<w_{i+1}−s_i，$即$ w_i+s_i<w_{i+1}+s_{i+1}$时, 交换前更优

所以得到做法: 按每头牛的 $w + s$ 进行排序, 当存在逆序时就进行交换(即升序排序)，
然后根据题意算出每头牛的危险值记录其中的最大值即可

## 解答
```c++
#include <iostream>
#include <cstring>
#include <algorithm>

using namespace std;

const int N = 5e4+10;

struct Cow{
    int w,s;
    bool operator<(const Cow &c)const
    {
        return w+s<c.w+c.s;
    }
}cows[N];

int main()
{
    int n;
    cin>>n;
    
    for (int i = 0; i < n; i ++ )
    {
        int w,s;
        cin>>w>>s;
        cows[i]={w,s};
    }
    
    sort(cows,cows+n);
    
    int ans=-2e9,sum=0;
    for (int i = 0; i < n; i ++ ){
        ans=max(ans,sum-cows[i].s);
        sum+=cows[i].w;
    }
    
    cout<<ans<<endl;
    
    return 0;
}
```