## 题目
给定一个长度为 `n` 的数组 $d_1,d_2,…,d_n$。

现在，要将该数组从中间截断，得到三个子数组（可以为空）。

不妨设第一个子数组包含 `a` 个元素，第二个子数组包含 `b` 个元素，第三个子数组包含 `c` 个元素。

那么三个子数组的各元素之和 `sum1`,`sum2`,`sum3` 依次为：

$sum1=\sum_{1≤i≤a}{d_i}，sum2=\sum_{a+1≤i≤a+b}d_i，sum3=\sum_{a+b+1≤i≤a+b+c}d_i。$

注意，空数组的各元素之和为 0。

我们希望截断后的三个子数组满足：
- sum1=sum3。
- 满足上一条件的情况下，sum1 尽可能大。
请你计算并输出 sum1 的最大可能值。

显然，本题一定有解，因为可以令 `a=0,b=n,c=0`。

## 输入格式
第一行包含整数 n。

第二行包含 n 个整数 $d_1,d_2,…,d_n$。

## 输出格式
输出一个整数，表示 sum1 的最大可能值。

## 数据范围
前 6 个测试点满足 $1≤n≤10$。
所有测试点满足 $1≤n≤2×10^5，1≤d_i≤10^9$。

## 样例
```c++
输入样例1：
5
1 3 1 1 4

输出样例1：
5

输入样例2：
5
1 3 2 1 4

输出样例2：
4

输入样例3：
3
4 1 2

输出样例3：
0
```

## 分析
1. sum1其实就是数组前a个数的和，sum3就是数组后c个数的和，那么我们就可以想到把前缀和先算好，再来进一步的比较。
2. 由于sum可能达到$1×10^{14}$，所以考虑用`unsigned long long`来储存。
3. 接下来就要查找前缀和了，可以考虑使用双指针,l和r,由于数组中都是非负整数，所以当集合内元素增加时，sum是非严格单调递增的。所以当sum1`<`sum2的时候,就需要增加左边元素个数，sum1>sum2的时候就需要增加右边元素个数，直到sum1=sum2就更新sum1的最大值,直致`l!<r`。

## 解答
```c++
#include <iostream>
#include <cstring>
#include <algorithm>

using namespace std;

typedef unsigned long long ULL;

const int N = 2e5+10;

ULL s[N],d[N];

int n;

int main()
{
    scanf("%d", &n);
    
    for (int i = 1; i <= n; i ++ )
        scanf("%lld", &d[i]);
        
    for (int i = 1; i <= n; i ++ )
        s[i]=d[i]+s[i-1];
    
    int l=1,r=n+1;
    ULL ans=0;
    while(l<r){
        ULL sum1=s[l]-s[0],sum3=s[n]-s[r-1];
        if(sum1==sum3){
            ans=max(ans,sum1);
            r--;
        }else if(sum1>sum3){
            r--;
        }else if(sum1<sum3){
            l++;
        }
    }
    
    printf("%lld",ans);
    
    return 0;
    
}
```